Bem-vindos à apresentação oficial da DAIG — a primeira plataforma de
autopeças JDM do Japão com inteligência artificial multimodal. Olá, esta é
uma apresentação oficial da digital AI Garage, DAIG. O intuito do
vídeo é mostrar como funciona o fluxo de venda via marketplace
DAIG. Esta tela apresentada no vídeo é a página inicial, página
pública que será arranqueada para a busca no Google. Na tela
de cadastro, temos a opção de acessar com uma conta Google
para facilitar o acesso de novo leite. Nesta tela também é
possível acessar a política de privacidade da nossa empresa, mostrando quais
são as práticas de coleta de informação. Após realizar login, o
usuário será direcionado para a tela de catálogo, aonde será possível
visualizar quais são as peças que já estão disponíveis no marketplace
da DAIG. Para publicar uma peça, basta clicar no ícone de
novo anúncio, selecionar a imagem da qual deseja publicar, o usuário
terá a opção de cadastrar a peça manualmente no marketplace, ou
também utilizar a nossa inteligência artificial, que irá analisar a imagem,
irá buscar a descrição correta, buscar a compatibilidade de carros e
o preço correto no mercado. Essa função pode agilizar o cadastro
em até 90%. Como você pode verificar na imagem, aí atroce
os detalhes da peça. O recomendável é o usuário revisar as
informações, alterar o que precisa ser alterado, e assim ele poderá
publicar facilmente a peça, clicando lá embaixo na opção publicar. Após
esses passos, a peça já estará disponível na plataforma para a
venda, aonde qualquer cliente poderá localizar facilmente a peça no catálogo
inicial. No próximo vídeo, iremos mostrar como entrar em contato com
o vendedor para a negociação. A DAIG une tecnologia de ponta com segurança financeira via Stripe Connect Escrow em ienes, entregando uma experiência premium para compradores e vendedores no Japão e no mundo.